O que é Arquitetura Hexagonal e por quem ela foi criada?
Arquitetura Hexagonal foi um modelo criado por Alistair Cockburn, a arquiterua hexagonal é a ideia de
construir sistemas que favorecem reusabilidade de código, alta coesão, baixo acoplamento, independência de tecnologia e que são mais fáceis de serem testados.

Quais são os benefícios e recursos que Arquitetura Hexagonal fornece?
Com o uso da arquitetura hexagonal, podemos apontar como benefícios: Solução de Serviços Externos Independentes,
possibilita adiar algumas decisões técnicas, criação e substituição de adaptadores, fácil de testar a aplicação,
tecnologias fáceis de trocar.

Quais as diferenças entre Arquitetura Hexagonal e Clean Architecture?
Ambas possuem uma visão semelhante sobre a mesma proposta, mas o clena architecture é mais
voltado para a forma de onion arquitecture, um padrão dividido em camadas, que se diferencia e muito da arquitetura hexagonal.

Na sua opinião, a Arquitetura Hexagonal pode ser utilizada em qualquer tipo de projeto?
Quais informações devem ser consideradas antes de desenvolver sistemas usando esse padrão de projeto?
A arquitetura hexagonal, melhora e muito o projeto conforme o mesmo vai crescendo e criando novas funcionalidades, mas não é recomendado para todos
os tamanhos, por conta da complexidade do mesmo, nao sendo recomendado para projetos pequenos. Na minha opnião o padrão poderia ser aplicado em qualquer
tipo de projeto, por garantir melhor desempenho e melhor manutenabilidade no decorrer do crescimento do código.